It's AE! He's so cool! Seriously amazing.
C'est AE ! Il est trop cool ! Vraiment incroyable.
Fantastic!
Fantastique!
Perfect.
Parfait.
- This one's great. - That one's awesome, too.
— Celui-ci est super. — Celui-là est génial aussi.
Thanks!
Merci!
- So handsome! - Oh, nice.
- Il est tellement beau ! - Oh, c'est gentil.
You've got such an ethereal vibe today.
Tu dégages une aura tellement éthérée aujourd'hui.
Thank you.
Merci.
That twitch in your throat, are you OK?
Ce tremblement dans ta gorge, ça va ?
- So cool... - Perfect! This one's amazing.
- Trop cool... - Parfait ! Celui-ci est incroyable.
Perfect, that was really great!
Parfait, c'était vraiment super !
Thanks.
Merci.
Great work. Today's shoot was fantastic.
Excellent travail. La séance photo d'aujourd'hui était fantastique.
Everyone was raving about you. They said your dreamy expression was incredible.
Tout le monde était sous le charme. Ils disaient que ton expression rêveuse était incroyable.
Oh, really?
Oh vraiment?
By the way, isn't the school's design competition the day after tomorrow?
Au fait, le concours de design de l'école n'est-il pas après-demain ?
I've cleared your entire schedule for that day.
J'ai libéré votre agenda pour cette journée.
Please, whatever you do, don't let anyone find out you're AE.
S'il vous plaît, quoi que vous fassiez, ne laissez personne découvrir que vous êtes AE.
Also, about next month's schedule... I'll send it to you later.
Concernant le planning du mois prochain... je vous l'enverrai plus tard.
- Got it. - Thanks for your help.
- Compris. - Merci pour votre aide.
AE, great work.
AE, excellent travail.
Saeki-san.
Saeki-san.
Did something happen... with that guy?
Il s'est passé quelque chose... avec ce type ?
That expression of yours was both sexy and sad... it didn't look like you were just working.
Ton expression était à la fois sexy et triste… on ne dirait pas que tu étais juste au travail.
You looked completely heartbroken.
Tu avais l'air complètement dévastée.
But the reason it all fell apart... it's all my fault.
Mais la raison pour laquelle tout s'est effondré... c'est entièrement de ma faute.
I'm doing the one thing that would hurt him the most right now.
Je suis en train de faire exactement ce qui lui ferait le plus de mal en ce moment.
Looks like you're in full-on lovesick idiot mode.
On dirait que tu es en plein délire d'amoureux transi.
Something like that.
Quelque chose comme ça.
I don't know what's going on between you two.
Je ne sais pas ce qui se passe entre vous deux.
But you still have the competition to prepare for.
Mais il vous reste encore la compétition à préparer.
Being lovesick on top of that is a recipe for disaster.
Être amoureux en plus de ça, c'est la recette du désastre.
You'll end up getting torn to shreds.
Tu finiras par être mis en pièces.
You're right.
Tu as raison.
Anyway, try not to overthink it for now.
Bref, essayez de ne pas trop y réfléchir pour le moment.
Okay.
D'accord.
But you know... being foolish enough to love someone that much...
Mais vous savez… être assez fou pour aimer quelqu’un à ce point…
is actually kind of romantic.
C'est même plutôt romantique.
I want a love like that, too.
Je veux aussi un amour comme ça.
Alright, see ya.
D'accord, à plus.
Good work.
Bon travail.
Great work! Bye-bye!
Excellent travail ! Au revoir !
Right now, I just have to focus on the competition.
Pour l'instant, je dois me concentrer sur la compétition.
It's been three months since I last heard from him...
Cela fait trois mois que je n'ai pas eu de ses nouvelles...
"Thanks for yesterday! I had a great time."
« Merci pour hier ! J'ai passé un excellent moment. »
"I completely blacked out for the second half. I must've been wasted, sorry!"
« J'ai complètement perdu connaissance pendant la deuxième mi-temps. Je devais être ivre mort, désolé ! »
"If you're up for it... I'd like to hear what you think."
« Si ça vous dit… j’aimerais bien savoir ce que vous en pensez. »
No, no, I have to focus on the competition.
Non, non, je dois me concentrer sur la compétition.
To make my dream come true!
Pour réaliser mon rêve !
AE!?
QUOI!?
AE!
MAIS!
Chiaki...
Chiaki...
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 6)
"PUNKS△TRIANGLE" (Épisode 6)
- Wh-What do I do? - What am I going to do...
- Qu-Que dois-je faire ? - Qu'est-ce que je vais faire...
I called out to him on impulse.
Je l'ai interpellé sur un coup de tête.
And now I'm completely speechless...
Et maintenant, je suis complètement sans voix...
I really need to apologize to him soon.
Il faut vraiment que je m'excuse auprès de lui bientôt.
The competition is the day after tomorrow.
La compétition aura lieu après-demain.
Of all the times to run into him.
De tous les moments où il aurait fallu le croiser.
Chiaki is a model, so I don't want to give him anything extra to worry about.
Chiaki est mannequin, donc je ne veux pas lui donner de raisons supplémentaires de s'inquiéter.
I can't... He's too handsome.
Je ne peux pas... Il est trop beau.
Take your time, Chiaki.
Prends ton temps, Chiaki.
I'm sorry. I promised I wouldn't drink too much next time.
Je suis désolé. J'avais promis de ne pas trop boire la prochaine fois.
It's fine if you drink a lot.
Ce n'est pas grave si vous buvez beaucoup.
I just don't want you to push yourself.
Je ne veux tout simplement pas que tu te surmènes.
How did you recognize me so quickly?
Comment m'as-tu reconnu si vite ?
Of course I'd recognize you.
Bien sûr que je vous reconnaîtrais.
The way you walk...
Ta façon de marcher...
It's because it's you.
C'est parce que c'est toi.
The way I walk?
Ma façon de marcher ?
I really love the way you walk.
J'aime beaucoup ta façon de marcher.
I've watched you so many times, so I recognized it instantly.
Je t'ai tellement regardé que je l'ai reconnu instantanément.
No matter how big the crowd is...
Peu importe la taille de la foule...
if it's you walking...
si c'est vous qui marchez...
I would never get it wrong.
Je ne me tromperais jamais.
Right, about that time with Enaga...
Ah oui, à propos de cette histoire avec Enaga...
He was deliberately slouching when he walked to keep a low profile.
Il marchait délibérément avachi pour passer inaperçu.
Could it be...
Se pourrait-il que...
The look in your eyes... and the way you walked... like you were on a runway.
Le regard dans tes yeux… et ta démarche… comme si tu défilais sur un podium.
It was so cool...
C'était tellement génial...
So that's why... Chiaki's runway walk is so good. It's because...
Voilà pourquoi… le défilé de Chiaki est si réussi. C’est parce que…
The reason he can walk so beautifully...
La raison pour laquelle il marche si élégamment...
is because he secretly copied my walk over and over again...
C'est parce qu'il a secrètement copié ma démarche encore et encore...
Like this...
Comme ça...
It's... it's creepy, isn't it?
C'est... c'est effrayant, n'est-ce pas ?
I said something weird again...
J'ai encore dit quelque chose de bizarre...
Um...
Un...
About last time, I'm really...
À propos de la dernière fois, je suis vraiment...
I'm sorry!
Je suis désolé!
Ah...
Ah...
Wow, that's a pretty artistic-looking spill.
Waouh, c'est un déversement qui a un aspect plutôt artistique.
I'm so sorry!
Je suis vraiment désolé !
Are you okay? I'm really sorry!
Ça va ? Je suis vraiment désolé !
This stuff works wonders on red wine and liquor stains.
Ce produit est miraculeux sur les taches de vin rouge et d'alcool.
Oh, really?
Oh vraiment?
Just let it soak for a few minutes, then rinse it with water.
Laissez tremper quelques minutes, puis rincez à l'eau.
Then blow-dry it, and you're all set.
Ensuite, séchez-le au sèche-cheveux, et c'est tout bon.
Leave it to me.
Laissez-moi faire.
I'll get it perfectly clean for you.
Je vais le nettoyer parfaitement pour vous.
Chiaki.
Chiaki.
Where exactly are you planning to wash it?
Où comptez-vous le laver exactement ?
Oh, right...
Ah oui...
S-Sorry.
D-Désolé.
I was just panicking.
J'étais en train de paniquer.
It's okay. I wanted to talk to you more anyway.
Ce n'est pas grave. Je voulais de toute façon te parler davantage.
I can just use this to wash it when I get home.
Je peux simplement utiliser ça pour le laver une fois rentré chez moi.
No, wait!
Non, attendez !
I... I want to talk with you a little longer.
Je... je voudrais vous parler encore un peu.
Chiaki.
Chiaki.
Um...
Un...
Is there a faucet nearby?
Y a-t-il un robinet à proximité ?
What about that hotel?
Et cet hôtel ?
Huh?
Hein?
The sign says "Rest." I guess it's a hotel where you can just rest for a bit.
Le panneau indique « Repos ». J'imagine que c'est un hôtel où l'on peut se reposer un peu.
Chiaki, this is a...
Chiaki, c'est un...
Okay, let's dry your shirt here.
Très bien, faisons sécher votre chemise ici.
Chiaki.
Chiaki.
Do you know what a love hotel is?
Savez-vous ce qu'est un hôtel de passe ?
A love hotel!?
Un hôtel d'amour ?!
It's a place where couples go to... you know.
C'est un endroit où les couples vont... vous savez.
Me... I'm okay with it if I'm with you.
Moi... ça me va si je suis avec toi.
But are you?
Mais l'êtes-vous ?
Just kidding.
Je plaisante.
Let's just find a business hotel.
Trouvons un hôtel d'affaires.
I... I'm okay with it, too.
Moi aussi, ça me va.
Huh?
Hein?
Let's hurry inside.
Entrons vite.
Otherwise, the stain will set.
Sinon, la tache va s'incruster.
Huh...
Hein...
This is all so sudden.
Tout cela est si soudain.
If I weren't Enaga...
Si je n'étais pas Enaga...
- This bed is huge! - If my name wasn't AE...
— Ce lit est immense ! — Si je ne m'appelais pas AE…
There are so many light switches.
Il y a tellement d'interrupteurs.
And the TV is massive!
Et la télé est énorme !
I want to hug him right now.
J'ai envie de le serrer dans mes bras maintenant.
Hm?
Hm ?
What kind of tea is this? I've never seen it before.
Quel genre de thé est-ce ? Je n'en ai jamais vu auparavant.
That's lubricant.
C'est du lubrifiant.
Lubricant!
Lubrifiant!
To think I'm in a place like this with my bias...
Dire que je me retrouve dans un endroit comme celui-ci, avec mes préjugés…
So, what now?
Et maintenant ?
Um... please take off your shirt.
Euh... veuillez enlever votre chemise.
Ah! For the stain!
Ah ! Pour la tache !
Chiaki, you're so cute. I get it.
Chiaki, tu es trop mignonne. Je comprends.
Okay, it's off.
OK, c'est éteint.
My bias's naked body!
Le corps nu de mon bias !
Chiaki, are you okay?
Chiaki, ça va ?
Oh, AE, you have a belly button piercing.
Oh, AE, tu as un piercing au nombril.
Crap.
Merde.
Oh, Enaga has a belly button piercing, too...
Oh, Enaga a aussi un piercing au nombril...
This situation is way too similar.
Cette situation est beaucoup trop similaire.
Um...
Un...
You have a belly button piercing. A friend of mine does, too.
Tu as un piercing au nombril . Une de mes amies en a un aussi.
Belly button piercings are so cool. It really suits you.
Les piercings au nombril, c'est trop cool. Ça te va vraiment bien.
Chiaki...
Chiaki...
Sorry! I'll go wash the stain now.
Désolée ! Je vais laver la tache maintenant.
Sorry, it just needs to soak a little longer.
Désolé, il faut juste le laisser tremper encore un peu.
Thanks.
Merci.
A bathrobe!
Un peignoir !
This is so seductive.
C'est tellement séduisant.
This feels like something out of an American movie.
On dirait une scène de film américain.
Hm?
Hm ?
Um... AE.
Euh... AE.
Today, too...
Aujourd'hui aussi...
Every time we meet, I just cause trouble for you.
À chaque fois qu'on se voit, je ne fais que te causer des ennuis.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
The last time we saw each other,
La dernière fois que nous nous sommes vus,
I don't remember it very clearly...
Je ne m'en souviens pas très clairement...
I threw up, and you took care of me.
J'ai vomi, et tu t'es occupé de moi.
I've been wanting to apologize to you for that.
Je voulais m'excuser auprès de toi pour ça.
That's not something you need to apologize for.
Ce n'est pas quelque chose pour lequel vous devez vous excuser.
Huh?
Hein?
Chiaki, I know you can't hold your liquor.
Chiaki, je sais que tu ne tiens pas l'alcool.
I should have stopped you from drinking more.
J'aurais dû t'empêcher de boire davantage.
Then... why didn't you answer my messages?
Alors… pourquoi n’as-tu pas répondu à mes messages ?
That was because...
C'était parce que...
Have I... been putting him in a difficult position this whole time?
Aurais-je… mis quelqu’un dans une situation difficile tout ce temps ?
You don't have to tell me why!
Vous n'avez pas besoin de me dire pourquoi !
I just... I really wanted to apologize.
Je voulais juste... vraiment m'excuser.
Chiaki...
Chiaki...
Then can I...
Alors puis-je...
Can I ask for something selfish?
Puis-je demander quelque chose d'égoïste ?
Something selfish?
Quelque chose d'égoïste ?
Please... leave a memory on me.
S'il vous plaît... laissez-moi un souvenir.
Huh?
Hein?
I want... you to give me a piercing.
Je veux... que tu me fasses un piercing.
You want me... to pierce your ear?
Tu veux que je... te perce l'oreille ?
I got my lip pierced because of you.
Je me suis fait percer la lèvre à cause de toi.
Every time I touch it,
Chaque fois que je le touche,
I remember the moment I first saw you.
Je me souviens du moment où je t'ai vu pour la première fois.
So whenever I feel anxious, I touch it.
Alors dès que je me sens anxieuse, je le touche.
And it gives me courage.
Et cela me donne du courage.
That's why...
C'est pourquoi...
I've been thinking that if I ever got to see you again,
J'ai pensé que si jamais j'avais l'occasion de te revoir,
I'd ask you to give me a new one.
Je vous demanderais de m'en donner un nouveau.
That way, I can always remember...
Ainsi, je pourrai toujours me souvenir...
the memory of this... night out with you.
le souvenir de cette... soirée passée avec toi.
Is that... not okay?
Est-ce que... ça ne va pas ?
Okay.
D'accord.
Where do you want it?
Où le voulez-vous ?
Um...
Un...
I want to get one just like yours...
J'en veux un comme le tien...
right here.
Juste ici.
Is this spot okay?
Cet endroit vous convient ?
Let me just sanitize it for you.
Permettez-moi de le désinfecter pour vous.
This is probably... the last time we'll ever meet.
C'est probablement... la dernière fois que nous nous verrons.
The moment I saw the hesitation on his face... I knew.
Dès que j'ai vu l' hésitation sur son visage... j'ai su.
He must have tons of fans like me.
Il doit avoir des tonnes de fans comme moi.
He's not the kind of person to say, "I don't want to see you,"
Ce n'est pas le genre de personne à dire : « Je ne veux pas te voir. »
or "You're annoying."
ou « Tu es agaçant. »
I don't think we'll ever have another night like this.
Je ne pense pas que nous vivrons jamais une autre nuit comme celle-ci.
Ready? Here I go.
Prêts ? C'est parti.
Never... again.
Jamais plus.
Mmm...
Mmm...
Just try to relax.
Essaie de te détendre.
You okay? Does it hurt?
Ça va ? Ça fait mal ?
I'm... I'm okay.
Je... je vais bien.
Okay, I'm pushing it through.
D'accord, je vais faire avancer les choses.
Ah... AE.
Ah... AE.
Are you all right?
Tout va bien ?
Mmm-hmm...
Mmm-hmm...
This way... he'll always be on my body.
Ainsi... il sera toujours sur mon corps.
Chiaki...
Chiaki...
Now we match.
Maintenant, nous sommes assortis.
Yeah...
Ouais...
Do you... like me in that way?
Est-ce que... tu m'aimes de cette façon ?
AE?
QUOI?
It's okay. You're cute.
C'est bon. Tu es mignon(ne).
So... is that a no?
Alors… c’est non ?
That's not it.
Ce n'est pas ça.
Let's go, Chiaki.
Allons-y, Chiaki.
What do I do? I have to say something.
Que faire ? Je dois dire quelque chose.
I can't just stay silent.
Je ne peux pas rester silencieux.
I can't let it end like this.
Je ne peux pas laisser ça se terminer comme ça.
I can't just let him walk away...
Je ne peux pas le laisser partir comme ça...
I'm heading out.
Je m'en vais.
Go home and get some rest, okay, Chiaki?
Rentre chez toi et repose-toi, d'accord, Chiaki ?
(Next Episode Preview) We can never go back to how things were.
(Aperçu du prochain épisode) On ne pourra jamais revenir en arrière.
All I can think about is AE.
Je ne peux penser qu'à AE.
Damn it! We lost.
Zut ! On a perdu.
What now?
Et maintenant ?
The way I walk...
Ma façon de marcher...
He must have watched me so many times. I just know it.
Il a dû m'observer un nombre incalculable de fois. J'en suis certaine.
AE...
MAIS...